tillstånd att bygga upp Kvarnen igen
detta efter att den stått för fallen i
flera år trots sitt ansvar för slottets
ägor Välj gripse Troligen att arrendera
ut Kvarnen detta tyder på att hans Fokus
ligger på större
[Musik]
komma att bli ödes digra året är 1843
och vintern börjar sig påmind här i
getos
kylan börjar tränga sig på och folket i
området söker nu värme och sällskap
inomhus Kvarnen är en av de få platserna
där man kan träffas och umgås och där
här straffarbetsfångar där
eh förmodligen förvaras de flesta av dem
i valv och så vidare Och det är ju en
ganska oangenäm
[Musik]
tillvaro Ja hit till Malmö korrektion
arbetshus kommer slutligen Lars och här